الآن بما أنك أصبحت على دراية بأوامر R الأساسية،
دعنا نلقي نظرة على المزيد من البيانات. سنبحث هذه
المرة
في البيانات التي تم جمعها من استبيان لمستخدمي
Reddit.
Reddit عبارة عن موقع اجتماعي وترفيهي يتيح للمستخدمين
نشر
الروابط والتعليقات حول الأخبار الشائعة. يطرح هذا
الاستبيان على المستخدمين أسئلة
عن المعلومات الديموغرافية مثل الجنس والعمر والجنسية
وحالة
التوظيف. كما يسأل المستخدمين أيضًا عن نوع
الجبن الذي يفضلونه. وما إذا كانوا يفضلون الكلاب أو
القطط أو السلاحف.
قم بتنزيل مجموعة البيانات من ملاحظات المعلم وقم
بتحميلها في الأمر
R. وبعد الانتهاء من ذلك، ألق نظرة على البيانات
باستخدام دالة str. الآن عندما أحاول القراءة في
الملف،
أحيانًا قد أواجه خطأ، وهذا أمر شائع جدًا،
لذا أقترح النظر إلى دليل العمل الحالي لمعرفة
المشكلة. في كثير من الأحيان لا يكون الدليل الخاص بك
حيث يتم تخزين
الملف الخاص بك. حسنًا، لقد أعددت دليلي، وسأحاول الآن
استخدام
هذا الرمز هنا مرة أخرى. وهكذا نمضي، هذه هي
بياناتنا.
باستخدام الأمر str، يمكننا أن نرى أن هناك الكثير
من
البيانات هنا. معظم هذه المتغيرات لها نوع من
العوامل. الآن، متغير مصنف العامل له نكهات
أو مستويات مختلفة. من الأمثلة على ذلك
حالة العمالة. هذا المتغير لديه العديد من المستويات
المختلفة
مثل العامل بدوام كامل، أو بدوام جزئي. أو
لا يعمل. من الأشياء التي قد تهمنا هو
كم عدد الأشخاص في كل حالة من مجموعات العمل.
يمكننا جدولة هذا المتغير لرؤية الرقم في
كل من هذه المجموعات. بتشغيل هذه التعليمة البرمجية،
يمكنني أن أرى
جدول. يمكننا أيضًا الحصول على هذه الأعداد ونقاط
البيانات الأخرى
عن طريق تشغيل دالة التلخيص في إطار البيانات الخاص
بنا. أنصحك
بالتحقق من ناتج هذا بنفسك. بالإضافة
إلى متغيرات العامل مثل حالة التوظيف، تحتوي لغة برمجة
R أيضًا
على أنواع بيانات أخرى مثل القائمة والمصفوفات، لكننا
لن
نعمل حقًا باستخدامها في هذه الدورة التدريبية. لقد
قمنا بتضمين
مرجع لأنواع البيانات في ملاحظات المعلم، لذلك إذا
كنت ترغب في معرفة المزيد عن تلك، فتحقق من ذلك.